# 📚 Руководство администратора СЭМД. Заключение врачебной
                                        комиссии медицинской организации, оказывающей лечебно-профилактическую помощь, о
                                        нуждаемости ветерана в обеспечении протезами (кроме зубных протезов),
                                        протезно-ортопедическими изделиями

## 📄 Страницы

- [Руководство администратора СЭМД. Заключение врачебной
                                        комиссии медицинской организации, оказывающей лечебно-профилактическую помощь, о
                                        нуждаемости ветерана в обеспечении протезами (кроме зубных протезов),
                                        протезно-ортопедическими изделиями](РуководствоАдминистратораСэмдЗаключениеВрачебнойКомиссииМедицинскойОрганизации,ОказывающейЛечебноПрофилактическуюПомощь,ОНуждаемостиВетеранаВОбеспеченииПротезами(кромеЗубныхПротезов),ПротезноОртопедическимиИзделиями.md)

